la cadena autonómica Castilla la Mancha
media no tiene dudas si ha funcionado el
mismo tándem de presentadores para estas
campanadas volverán Mariló Leal y Carlos
Macías para dar la bienvenida al nuevo
año 2023 al parecer son figuras
conocidas que el público de la cadena
autonómica tiene mucho aprecio las
campanadas pasadas tuvieron un tres ocho
por ciento de cuota de pantalla dentro
de Castilla la Mancha y el objetivo de
la cadena es superar esa cuota en esta
ocasión el lugar donde se hará la gala
de las campanadas se ha elegido mediante
voto y con un 31% de los votos el pueblo
donde se celebrarán las campanadas es
valdeganga albacete